라이가트
브레이크 블레이드
잊을 수 없는
이 아픔의 장소를
희망으로 바꾸기 위한 각오로
지금 마음을 비치는 진실의 Flames
타버려라 과거의 죄
사랑하는 자들을 지키기 위한 맹세
지키기 위해서는
사람의 상냥함과 격렬함
어느 쪽을 믿어야 할까
냉혹한 운명 탓이 아니야
포기야말로 싸워야 할 적이야
열정적이야 너와 나를 잇는 것은
내일을 원하는
Junction heart
ja-ja-ja Junction Breakin' out darkness
all right We shout it Junktion heart
두려워 말고 앞으로 Dash
ⓒ Yunosuke Yoshinaga Flex Comix / BBPC
Wall Wind
질풍노도
제스?
야, 제스
제스
적의 원군
클레오, 마지막 명령이다
너는 단독으로 국경까지 퇴각해라
알겠나, 이건 상관 절대명령이다
클레오, 가라
클레오
살해당해
리도 아르가스 씨도
이리오스의 모두도
저 흑은의 골렘에게 살해당해
클레오, 듣고 있나?
퇴각해라
싫습니다
클레오
자동 자세 제어
이 녀석?
의식 상실
적영 둘
다운 둘
하나는 델핑
함부로 쏘지 마라
라이가트를 맞추지 마라
에렉트 씨, 적을 붙잡아두겠습니다
그 틈에 제스 님 구출을
저는 미묘한 조작은 못 합니다
부탁합니다
이 상황에 잘될 리가 없잖아
그보다 넌 어떻게 되는데
이 바보 녀석아
보인다
쏴라
프레스 건?
위험해
좌익, 벌어지지 마라
뭐냐, 이 녀석은?
대장님
파츠를 잘 벗겨 내지 않으면
대장님까지 위험해
살아계신다
장군님, 후방으로
단 한 대에 여기까지
교란당하다니
클레오
에렉트 씨?
대장님 구출 성공
퇴각이다
알겠습니다
장군님, 맡겨주십시오
안 놓친다
발로 쫓아라
총에 너무 의지하지 마라
날아, 에르테미스
젠장 엄청난 도약이다
쏴라 쏴
좋아, 이탈해라, 클레오
발드 장군님, 사정 밖으로
도망칩니다
이 바보 녀석이
에렉트 씨
클레오
늦지 않았어
트루 장군 휘하를
얕보지 마라
별동대
에렉트 씨, 가주세요
제스 님을 부탁합니다
용서해라, 클레오
제스는?
네게 있어서는 낭보다
멋지게 놓쳤다
그래
끝났다
지금도 국경 수비군과 아테네스의
본대가 격돌하고 있다
그것을 벗어난다 해도
볼키스 장군의 출진
라이가트
시작한다, 이제부터
자, 걸어라
라이가트, 움직여도 괜찮아?
머리가 울릴 뿐이야
녀석이 흑은의?
제스 님과 리를
야만족 녀석들
붙잡혀서 모욕은 당할 수 없다
또 나와
국민에게는 오란드의
방패로 움직이는
건방진 소국을 벌주러 간다
그렇게 비칠까, 장군?
이 전쟁에 의문을 느끼고 계십니까?
국정과 무관계인 개인으로는
하지만 국민에게는
알리지 않았지만
영내의 체굴장에서 석영
고갈이 시작됐다
비축을 생각해도 10년
어떻게 해서라도 새로운
비옥한 대지가 필요하다
이제 우리에게는 고름을 뺄
작업밖에 남아 있지 않다
외람되오나 저는
이 공략에 찬성합니다
지금 오란드는 지난 앗삼에서의
패전으로 국내 비전파가 세력을 얻어
도저히 움직일 상황이 아닙니다
이건 50년에 한 번 있을지
없을지 모를 호기입니다
나라를 위해서 굳이
더러운 역할을 맡은 자네를
나는 누구보다 신뢰하고 있다
아테네스의 미래를 부탁한다
볼키스 장군
친구, 가족, 대륙의
평화를 위해서 싸워라
전군 출격
나르비 상등중기사, 자네는 이번
포로 포획에 크게 공헌했다
의견을 들려주게
발드 장군님
우리 부대는 적 부대 포획에
전혀 공헌하지 않았습니다
이번과 같은 전투로
공을 주장하다니
왕국군 기사에 어울리지 않는 행위
따라서 제가 이 회의에 참가할
자격이 있다고 생각하지 않습니다
잘 말했다, 나르비
그래야 왕국군 기사
따라서 내 휘하는
이 회의에서 빠지겠다
가자, 나르비
예
포로에게서 얻을 수 있는
정보는 매우 귀중한 것이다
하지만 동시에 포로 취급은
신중해야 한다
라이가트, 자네 의견도 중요하다
라이가트?
포로를 어떻게 할까?
아테네스에 돌려보내지?
그런가
저기 장군
자해의 위험성도 있고
제게 맡겨주실 수 있나요?
저 신형 골렘의 재이용에
도움이 될지도 몰라요
부탁합니다
이 녀석을 일주일로
길들여라 인가
어, 어떤가요?
당신을 뺀다면 이걸 탈 가능성이
있는 사람은 나르비 님밖에 없습니다만
석방된다면 뭐든 타주지
기대받는 것도 나쁘지 않아
델핑을 중심으로 한
부대가 신설하게 돼서
당신은 그 부대장의 지휘하에
들어가리라 생각됩니다만
또 짜증 나서 아군을
죽일지도 모르겠지만
괜찮아?
어떤 고문을 당해도 말하지 않아
여차하면 머리를 벽에 박고
죽으면 돼
자
들어와
여기가 고문실?
제 사실이에요
조금 어질러져 있지만
이해해주세요
조금?
저는 크리슈나 국왕의
처로 시귄이라고 해요
당신은?
클레오
이런 말 해버렸다
국왕의 처?
즉, 왕비?
클레오 사부라푸
명문 사부라푸 가의 문장이네
줄이 연결되어있지 않아서
잠시 가지고 있었어요
소중한 것이었나 보네
이 사람 아름다워
상냥해 보여
도저히 야만족의
공주라고는 보이지 않아
하지만 나도 군인
이런 걸로 넘어가지 않아
지금 차를 내올게요
무슨 생각인지 모르겠지만
아무것도 말하지 않아요
클레오, 당신은 여기에
머물러주세요
물론 이 방에서 내보낼 수는 없어요
물론 개인적으로 제스나
신형 골렘에 대해서 묻고 싶지만
당신이 이 방에 있는 한
제 손님으로 대할 생각이니
말하고 싶지 않으면 묵비해도 돼요
상당히 무르네요
크리슈나의 군은 포로 취급에
익숙하지 않아요
그럼 심문하겠어요
당신은 혼자서 추정 다섯 대의
파브닐을 대파했어요
하지만 기적적으로 죽은
사람은 나오지 않았어요
상대를 죽이지 않으려고 한 건가요?
그 다루기 어려워 보이는
신형 골렘으로 그게 가능하다면
상당히 우수한 마동 기술이라고
생각해요
하지만
군인으로는 어떨까요?
자, 드세요
뭐야, 이 사람?
어른인데 약해
나보다 약한 사람이 있다니
움직이지 마
잘해주려고 했는데 미안해요
일어서세요
당신도 벗으세요
벗으세요
자, 먹어
자 자
자, 뭐야?
먹으라니까
얼마 안 되지만 야생의
프라이드가 남아 있었냐
야, 어디가?
나는 게 질리면 돌아오겠지
배가 고픈 거 아니야?
라이가트?
어
그 포로 소녀
열두 살이라고 해
열두 살?
으, 응
어떻게 된 몸이야
그게 열두 살이라니
말도 안 돼
큰일이야
아테네스는 대체 어떻게 된 거야?
미안
그람의 먹이 떨어트려 버렸어
상관없어
그럼
밖에 있는 수비병을 조용하게
안으로 들여주세요
혼자서 국경까지
갈 수 있다고 생각해요?
말하지 마세요
흑은의 탑승자
클레오
야, 무슨 짓이야
무겁잖아, 망할 새가
내려오라니까
대체 뭐야?
다음에 오면 깃털 뽑아버릴 거야
정말로 무거워졌네, 너
그보다 커졌다고 할까
기억해, 새끼 때?
뭐, 너 같은 축생의 뇌라면
기억하지 못하겠지만
자주 돌봐줬었어
제스도
고지식한 제스가
자주 도와줬어
처음에는 포커페이스가 무너질
정도로 널 싫어했지만
나중에는 자기가 나서서 돌봐줬지
기억해? 녀석, 널 어깨에
태우고 자주 폼을 잡았지
그거 정말 웃겼어
뭐, 무서워서 아무도 웃지 않았지만
녀석을 당해낼 만한
녀석이 없었으니까
제스가 질 리 없어
만약 녀석이
너를 데리고 돌아가면
축생을 상대로
무슨 말을 하고있는 거야
왜 제스와
너?
총알?
없어
움직이지 마
미안해, 클레오
나는 총이 무서워서
쏘지 못해
저 같은 게 총을 빼앗을 수 있다니
이상하다고 생각했어요
역시 봐준 거네요
어서
아, 이 녀석
저항은 진심으로 했었지만
그러니까 발톱이 박혔다니까
이 망할 부엉이가
It's time to show
my true intension
bring us to the growly of brave!
넘치도록 흔들어도 모르고
무명의 어둠에 잡혀있어
빨리 달아나고 싶니?
아니면 주저앉고 싶니?
진심은 알고 있는 주제에
Is your fate leading tomorrow
계속 숨기는 것밖에
지킬 수 없으니까
달리기 시작한 슬픔을
강함으로 바꾸었다면
어떤 색의 미래를 만날 수 있을까
쌓아 올린 체념과
안녕의 Break bless
이루어내 보이겠어 뜨거운 마음으로
나아간다
ⓒ Yunosuke Yoshinaga Flex Comix / BBPC
모두가 널 싫어하는구나
확실히 정상은 아니지
Night Before
출격전야